こちらは弱った体を動かすこともできずに、対応を待つ男性です
装着している頚椎カラーと腰椎コルセットから、
彼の健康状態を伺うことができます
プラカードには問題の概要が記されており
そこには椎間板ヘルニアによる全身麻痺とあります
こちらは詳細が記された診断書です
彼の国の病院で出されました
英語ではありませんが、
これには椎間板ヘルニアがあることと、
麻痺の原因となっている正確な位置が記されています
こちらはその画像です
様々な治療を試したがどれも効果はなく
９年の縛りを解くために
最後の望みを持ってSCOANにやって来ました
本人から伺いましょう
ようこそお越しくださいました、自己紹介を
モハメッド・アリと申します、レバノンから来ました
３０歳です
SCOANに来る原因となった問題とは？
椎間板ヘルニアが原因で全身に麻痺があることです
また肝臓肥大と脾臓肥大もあります
いつからですか？
２００８年に始まり、もう９年になります
どのように始まりましたか？
動いていた時に突然、首と背中に痛みが来ました
そこから、検査のために多くの病院を回りました
深刻な痛みで突然始まり、どんどん悪化したということですね
本当にひどいです、横たわってリラックスすることもできません
眠れず歩けず、生活への支障が多大です
首を上下左右に動かすことも、
体を前に曲げることもできないので、物を拾うこともできません
体の感覚もありません
医者なんと？
ある医者は椎間板が原因だと言い
ある医者は手術が必要だと言います
非常に多くの医者にかかりました
どんな病院ですか？
私の国、レバノンで最大の病院や
ナイジェリアでも多くの医者にかかりました
でも処置はなく、手術を勧められたと？
そうです、ただ鎮痛剤を処方されるだけでした
それだけで生きています
毎日の服薬は欠かせません
ここに来る時も？
ええ、毎朝です
この教会を知ったのは？
私の友人、ガブリエル氏が教えてくれました
いつも私を非常に気遣ってくれるので
いろんな病院で検査し、処置がないことも相談しました
するとemmanuel.TVというチャンネルがあるので
見るべきだと教えてくれ、
今日まで２ヶ月毎日見続けて来ました
それで癒しを受けるために、こちらにやって来ることを決めました
私はイスラム教徒です、名前はモハメッドです
しかし神の癒しを信じてやって来たのだと？
ええ、信じています
今、預言者TBジョシュアを通して神に期待していることとは？
私を癒してくださることです
アーメン！
事実、あなたは癒されるでしょう
ではそちらの装具の説明を
痛みを緩和する頚椎サポートです、
しかし緩和だけです
こちらの腰椎コルセットも同様です、痛みの緩和のためです
痛みはひどいです、眠れません
一緒にお越しになった人々は？
ガブリエル氏と奥さんです
同じ会社で働いており、
私は彼の上司ですが、むしろ友人です
モハメッド・アリ氏の状態は非常に深刻です
基本的に一人では自由に動けず、
日常生活や睡眠に多大な支障をきたしています
麻痺の他にも問題があるという状況の中、
SCOANは彼にとって最後の望みとなりました
こちらは深刻な痛みを一時的に緩和させるため、
医師より処方された様々な鎮痛剤です
これは注射です
使い方を
毎日打たねばなりません
なぜ？
一時しのぎとはいえ痛みを緩和してくれるからです
これら全ての薬を用いても問題は続いていると？
ええ、痛くて動けません
もう一度確認です、神に期待することは？
イエスの名により癒されることです
ガブリエルと申します、こちらは愛する妻と弟です
彼は私の上司で、痛みを毎日訴えており、
治療のためレバノン最大の病院で検査も受け
結果のCDも見せてくれました
それですべてを見た上で伝えました「SCOANという場所に行くべきです」
すると「私の名前は自分の宗教に基づいているが、大丈夫かな」と言うので
神の人は国籍や宗教などで分け隔てせず、
誰でも世話してくださると伝えました
それで彼はパソコンと携帯にemmanuel.TVをインストールし
毎日見るようになりました
毎朝、彼に体調を尋ねる中、
「友よ、昨夜も眠れなかった。鎮痛剤なしでは仕事に来れない」と言うので
「神に願いましょう」言うと
「その教会へ連れて行ってもらいたい、私は決めた」と
ではそのあなたが、イエスに期待することは？
彼が今日癒しを受け、
神の栄光を証言するようになることです
アーメン、私たちも彼が完全に癒され、素晴らしい証言を携えて
戻って来られることをイエスの名により信じます
アーメン
＜ヒーリング・タイム＞
日曜礼拝にて、預言者は会衆に祈りを施しつつ、
神の霊に導かれて、ある叫び声に応えました
神の人よ、私のボスを助けてください！全身が麻痺し、痛みで歩けません！
神の人よ、どうか助けてください
麻痺して９年になります
痛みのため、眠ることも歩くこともできません
あなたはイエスが癒し主・救い主・解放主であることを知るようになります
こちらへ
神の力は預言者を通して働き、
驚くべきことを起こします
立って歩きなさい
助けてはならない、自分でできます
サンキュー、ジーザス！（イエスよ、ありがとうございます）
もう歩けます
イエスに誉れあれ！イエスに栄光あれ！
この人は夫の上司です！
歩くどころか、麻痺のため一人で何もできなかったのです
事務所でも、四六時中服薬に追われていました！
イエスよ、ありがとうございます。頭を動かせます
＜さらなる証言＞
なんと驚くべき転換でしょうか！
イエス・キリストに拍手を！
彼の証言はここにいる神の民と、
全世界の視聴者にとって大いなる祝福となるでしょう
兄弟よ、ようこそお越しくださいました
自己紹介からお願いします
モハメッド・アリと申します、レバノン出身３０歳、
イスラム教徒です
こちらはガブリエル氏と奥さんです
SCOANに来た理由は、全身麻痺のために
眠ることも歩くことも体を曲げることもできなかったからです
２００８年から始まり、多くの医者にかかりましたが
背骨や筋肉への注射を受けるだけで解決はなく、
与えられた、鎮痛剤や注射だけでしのいで来ました
頚椎カラーや腰椎コルセットも単なる緩和にすぎませんでした
ガブリエル氏には深刻な痛みをいつも訴えていました
一人で何もできず、日常生活が困難だったからです
彼にemmanuel.TVを見るように言われたので
そのようにすると、これは私の心を動かし、
この教会に来たいと思うようになりました
しかし、私はイスラム教徒であるため
受け入れられないのではと思いました
でもご覧ください、私は癒されました
全能なる神に栄光あれ！
emmanuel.TVが、ここに来るよう力づけてくれたこととは？
ガンを患って全ての毛髪が抜け落ち
全身の痛みや多くの問題があったにもかかわらず
４年後、戻って来て癒された証言をしていた女性を見たことです
ガンの癒しを受けた人による証言が
ここに来たいと思わせてくれたのであると？
それに励まされてやって来ました
ここに来たいと思った時、まずガブリエル氏に確認したことは？
SCOANには行きたいが、私はイスラム教徒だから受け入れられないのでは？と確認しました
すると彼が、神の人TBジョシュアはイスラム教徒でも、
クリスチャンでも、何者であっても分け隔てはしないと言ってくれたので来ました
あなたがここを神の愛を最重視する場であると認め、
お越しくださったことを神に感謝します
では預言者に祈られた時、
あなたの身に起きたことをお聞かせください
あれは本当に説明できません
説明のしようがないほど、すごい感覚でした
あれは神の霊です、それしか言えません
ビデオでは体の震えや転倒が見られましたが
あの時ご自身で感じておられたことは？
体が震えていたこと以外覚えていません
これはまさに全能なる神の力です
ではそれからの変化をお聞かせください
先週日曜から、一切の薬・注射を摂取していません
頚椎カラーも腰椎コルセットも全ては不要となりました
イエスに拍手を！
では仕事、歩くこと、日常生活など
全てが平常に戻ったのであると？
はい。神に栄光あれ！
イエスよ、ありがとうございます！
ハレルヤ、全能なる神に感謝します
では身体的な癒しの他に神が触れてくださった領域は？
イエスに近づけたことです。サンキュー、ジーザス！
癒しを受けて、ますますイエスに近づけました！
全能なる神に感謝します！
では初めのインタビューで「深刻な痛みは、些細なことで怒りを引き起こした」とのことでしたが、
その領域での変化は？
癇癪は去り、今や私は皆の友です
イエスよ、ありがとうございます！
全能なる神に感謝します
身体の癒しだけでなく怒りを強いていた霊からも解放されました
では神の栄光のため、癒しの証明を
神の栄光を現す「歩く証言」ですね
ではemmanuel.TVを紹介し、一緒に来てくれた兄弟から伺います
教会よ、おはようございます
インマヌエル！（神は共におられる マタイ書1：23）
ガブリエル・エボダゲと申します、こちらは私の上司であり友人です
あちらは妻です
先週日曜、私たちはこちらに来ましたが
彼の痛みが非常に深刻だったため、私たちは神の人に叫びました
そして私たちの目的は成し遂げられました
神を讃め称えます
ハレルヤ、イエスに拍手を！
祈りの後、身近で働きながら見ている彼の変化を聞かせてください
以前の彼は、痛みのためにいつも攻撃的だったので
人々は皆、私を仲介役としていました
しかし私は彼のことをよく知っており
彼が意地の悪い人間ではないことも知っていました
現にここを出た次の日、彼は以前処罰した若者を呼び戻しました
もう本当に嬉しかったです
なぜなら私たちがここで学んだことの一つは溢れる愛だったからです
作業員から神の人に至るまで、皆愛に満ちています
ここに足を踏み入れる人で、あのような愛を他で受けたことのある人はないと思います
彼は処罰した若者を翌日の月曜に呼び寄せて言いました
「仕事に戻りなさい」
まだあります、
彼は睡眠中の夢を全く見ません
しかし、ここを出た次の日の朝
職場に行くと笑って私に言いました
「昨夜夢を見たよ」
「 ”イエスよ、ありがとうございます！” と私は神に何度も何度も連呼していた」
「起きても、口でそう言っていた」と
ハレルヤ、イエスに拍手を！
この証言の内容には私たちにとって非常に重要なことが含まれています
兄弟がここに来た一番のきっかけとなったのは
神の愛の働きによる、生きた実を見たためでした
預言者TBジョシュアが、最近イスラエルを訪問したことは
皆さんもビデオで見た通りです
彼はユダヤ教、イスラム教、キリスト教など
異なる宗教指導者たちとの会見の中で言いました
「神の愛はすべての宗教・地理的・世的バリアを超越する最高権威である」
私たちの兄弟が受けた神の愛も、その実を実らせ、
解雇した人々を呼び寄せて元の仕事に戻しました
これは同じ全能なる神の愛によるものです
預言者TBジョシュアが常に説いていることに
「人は兄弟に対して敵意を抱いた時点で、すでに聖霊を悲しませた」があります
兄弟は実際にすべての敵意・苦々しさ・過去の苦悩を手放し、
許して和解するという神の愛を実践されました
これが神であり
私たちの語るキリストです
ただ唱えるための名ではありません
ある人々は異教の人々との分裂を図ってその名を唱えます
しかしイエスの名は解決をもたらし
それと一致する神の力が伴います
ちょうど私たちの兄弟が身体と霊に癒しを受けただけではなく
神の霊による実がその人生に現れ始めたように
では、もう一度イエスに拍手を！
（拍手）
最後に、全世界の視聴者への助言を
どんな問題を持っているとしても
すべての癒し・すべての祝福を、イエスの名により受け取ってください！